結局のところ「反転させても条件を崩さない最大の塊への分割」となる。
例えば 12645798 であれば、12-645-7-98 という4つの塊が相当する。
実際の移動は、塊単位で ( 移動の度に順序を反転させながら ) ハノイの塔の手順を
踏むことになるため、それぞれの塊の大きさに2のべきを係数としてかけた総和が答えとなる。

では、その塊への分割をどうするか、だが、それは5通りに分かれる。
要素を後ろから探索していくので、コード上では反転し、先頭から見ていくことにしている

1. 要素数2個以下
 → 分割なし
2. 2番目の要素が最初の要素以上
 → 最初の要素より小さい要素が出る直前で分割
※以降は、2番目の要素が最初の要素より小さい。2番目以降で探索
3. 2番目の要素と異なる初めての要素が、2番目の要素より大きい 
 → その「大きい」要素までで分割
4. 2番目の要素と異なる初めての要素が、2番目の要素より小さい
   ただし、それ以降2番目の要素より大きい要素がないこと
 → その「小さい」要素が出る直前で分割
5. その他
 → 最初の1要素だけ分割

この考えにより、実際の手順を ( 指数関数的な計算量で ) 試すことなく、高々Ο(n^2)で捌けた
